# Козин Данила КМБ-1.2024 Лабораторная №0

# Задание 1

## Задача 1

### Текст задачи

Вот сюда копируем
Найти сумму двух чисел

### Алгоритм решения

1.Считывается 2 натуральных числа(при этом происходит проверка с помощью функции XXXX)
2.В дополнительную переменную сохраняется результат
3.Выводим 

### Тестирование

Скриншоты результата работы программы 
На различных данных
Например:на первом корректные на втором не корректные(или четные\нечетные или положительные\отрицательные и тд)

## Задача 2

### Текст задачи

Полный текст задачи

### Алгоритм решения

Алгоритм решения задачи

### Тестирование

Скриншоты результата работы программы
<img width="1061" height="899" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/954255b2-0ad0-4c68-a758-7c9766d47437" />



# Задание 2

## Задача 1

### Текст задачи

Полный текст задачи

### Алгоритм решения

Алгоритм решения задачи

### Тестирование

Скриншоты результата работы программы



